Repository: unawe/spacescoop-old
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Ultraviolet: Ultraviolet (often shortened to UV) is an invisible type of light. UV waves have high energy. UV rays from the Sun are capable of damaging cells in our skin and causing sunburn.
ja: 紫外線：見えない光の一種で、紫外線（略してUV）があります。UV波は、高エネルギーを持ち、太陽からのUV光線は、私たちの皮膚の細胞に損傷を与えて、日焼けを引き起こします。

source: Universe: The Universe is everything that exists, all planets, stars, galaxies and every other object on Earth and in space.
ja: 宇宙：宇宙は存在するすべてです。すべての天体、惑星、恒星、銀河や地球の上に存在するものすべてです。

source: Uranus: Uranus is a cold blue, gas planet that lies far from the Sun. Unlike all the other planets, Uranus lies on its side, with its South Pole facing the Sun.
ja: 天王星：天王星は、太陽から遠くはなれた冷たく青いガス惑星です。他の惑星とちがって、太陽にたいして横向けに倒れていて南極を向けています。

source: Venus: Venus is the second planet from the Sun and the hottest planet in the Solar System. Venus is Earth’s twin in size, but unlike Earth it’s covered in ancient volcanoes!
ja: 金星：金星は、太陽から2番目の惑星で太陽系で最も熱い惑星です。金星は大きさから地球の双子星だといわれていますが、地球とは異なり、古代の火山でおおわれています。

source: Visible: Light Visible light is the only type of light that our eyes can detect. Visible light contains all the colours of the rainbow.
ja: 可視：可視光は、わたしたちの目が見ることができる光の種類です。可視光は、虹のすべての色を含みます。

source: White Dwarf: When a Sun-like star has burned up all its fuel, it begins to collapse inwards. The material in the star's core ends up squashed tightly down into a tiny ball called a white dwarf.
ja: 白色矮星（わいせい）：太陽似た恒星がすべてのその燃料を使い切ったとき、内部からくずれはじめます。恒星の芯の物質は、白色矮星と呼ばれている小さい球体に押しつぶされて終わりをむかえます。

source: X-ray: X-rays are a type of invisible light. X-rays can travel through soft tissue like skin and muscle, so they can be used to take pictures of broken bones.
ja: Ｘ線：Ｘ線は、目に見えない光です。Ｘ線は皮膚と筋肉のように柔らかい組織を通り抜けることができるので、骨折の画像に使うことができます。発見者の名前からレントゲン写真ということもあります。

source: This website was produced by funding from the European Community's Horizon 2020 Programme under grant agreement n° 638653
ja: このウェブページはn° 638653の助成によるECH2020プログラム基金によって作られました。
